[Демо](https://immo-test-task.herokuapp.com/)

Чтобы запустить приложение локально, скачайте или склонируйте репозиторий, перейдите в созданный каталог, выполните в консоли npm install и затем npm run dev.

##### node -v 8.12.0
##### npm -v 6.4.1 

Сделать приложение на React.  
Чтобы развернуть приложение можно использовать create-react-app.

1. Приложение должно состоять из 2х страниц:
    * Главная страница - на ней можно написать что угодно, hello world или ничего.
    * Страница пользователи (функционал см. ниже).

2. Переход между страницами должен быть динамический и реализован с помощью react-router.
    * Ссылки на страницы должны присутствовать в TOP каждой страницы. 
    * Ссылка открытой (активной) страницы должна выделяться (цвет, фон, как душе угодно)

3. Страница пользователей.
    * Должна присутствовать форма добавления пользователя: "имя", "email", кнопка "добавить".
    * При нажатии на "добавить" пользователь должен добавляться в store. 
    * store должен быть реализован с помощью redux (обязательно).
    * Добавленные пользователи должны отображаться ниже формы списком.
    * Напротив каждого пользователя должна быть кнопка "удалить" 
    * При нажатии на "удалить" пользователь должен удаляться из хранилища.

4. Подсказки.
    * При добавлении пользователя понадобится генерить его идентификатор.

5. По готовности залить приложение в репозиторий на github

6. Дополнительно.
    * Store должен быть организован с помощью immutable.js
    * Сделать валидацию на email и имя пользователя (должно присутствовать и быть не больше 10 символов)

